---
title: Първите ваксини - готово!
date: 2026-09-19
excerpt: Шестте мъници получиха първите си ваксини и вътрешно обезпаразитяване - всички са в отлично здраве.
relatedCats: ["niki", "kali", "noks", "leila", "oniks"]
---

Днес шестте мъници (шестото коте от бандата остава при нас 😻) направиха още една важна крачка - получиха първите си ваксини и вътрешно обезпаразитяване. Всички бяха изключително послушни и смели, а според лекарката са в отлично здраве. ❤️

Само за едно бяха напълно единодушни - пастетът определено е много по-вкусен от сиропа за обезпаразитяване. 😄

Затова след прибирането вкъщи последва заслужена компенсация: вкусен пауч, много гушкане и спокойна вечер след голямото приключение. 🐱💕
